Implementar un CRUD sencillo de 'Productos' con autenticación JWT.
- Endpoints: login, registro, crear producto, listar productos, actualizar, eliminar.
- Base de datos: PostgreSQL.
- ORM: EntityFramework
- Incluir validaciones básicas y manejo de errores.


Caracteristicas de la solucion
- Debe manejarse mediante la organizacion "contract first/ Top Down". En la que dispone de 3 capas: Controller, Service, Repository
- Cada capa debe tener subcapas: contract e impl, los contract son interfaces o denoninados contratos y los impl son la implematacion del contratos
- Resaltar que hay que documentar el codigo mediante comentarios con formato XML
- Manejos de logs
- Controller: debe realizar manejo de respuestas
- Service: debe realizar validaciones de la logica de negocio
- Repository: debe realizar la capa con acceso a datos